外部插件：pip install
web: pypi.org
重点：
pytest-ordering: 控制用例的执行顺序
pytest-xdist: 分布式并发执行测试用例
  多进程并发执行，同时支持Allure
了解:
pytest-dependency: 控制用例的依赖关系
pytest-rerunfailures: 失败重跑
pytest-assume: 多重校验
pytest=random-order: 用例随机执行
pytest-html 测试报告
本地插件：pytest自动模块发现机制（conftest.py存放的）
内置插件：代码内部的_pytest目录加载



hook 函数：
在系统消息触发时被系统调用
自动触发机制
名称确定
使用时直接编写函数体
函数名字固定。会被自动执行。有先后顺序。一般放在conftest.py

pytest插件开发：
打包配置：
源码
setup.py

打包命令：
依赖包安装：
pip install setuptools: python的包管理工具，负责安装和发布，尤其是安装拥有信赖关系的包。
pip isntall wheel 生成.whl格式的安装包，本质上也是一个压缩包

打包命令：
python setup.py sdist bdist_wheel